In the last lecture I walked you through the project we'll use and through axios, the package I recommend for
Nell'ultima lezione che ho seguito per il progetto useremo e per X anni il pacchetto che
making HTTP requests in react applications,
raccomando per fare richieste HTP e re-actare le applicazioni.
let's now make such an HTTP request.
Non facciamo una richiesta HTP del genere.
And for that dummy backend we're using, I already showed you the URL you need to send the request to
E per quel manichino indietro e stiamo usando ho gi mostrato che sei pronto a inviare la
to get an array of posts.
richiesta per ottenere una serie di post.
Now I want to render that array of posts in my blog container.
Ora voglio rendere quella matrice di messaggi nel mio contenitore di blocchi.
There I have the individual post components
L ho i singoli componenti del post.
and of course that should be dynamically generated list of posts, a list of posts we fetched from a server
essere generati dinamicamente nell'elenco dei post un elenco di post che abbiamo recuperato da un server per essere precisi.
to be precise.
E ovviamente i dati dovrebbero
Now where do we make this HTTP request then? Let's have a look at the lifecycle slides again for that,
Ora, dove facciamo questa richiesta HTP, diamo nuovamente un'occhiata alle diapositive del ciclo di vita per pap.
maybe we find a fitting lifecycle hook there.
Forse troveremo un gancio di ciclo di vita adeguato l.
If we have a look at the lifecycle hooks we encountered during component creation,
Se guardiamo al ciclo di vita di Hooke, abbiamo riscontrato l'utilizzo della creazione di componenti.
there is one life cycle hook we should use for side effects,
C' un ciclo di vita che dovremmo usare per gli effetti collaterali.
componentDidMount and the HTTP request is a side effect,
Il componente  stato montato e la richiesta HGP  un effetto collaterale.
it doesn't affect your react logic or something like that but it has the side effect of fetching new
ha l'effetto collaterale di recuperare nuovi dati e se l'applicazione del reattore sta emettendo dinamicamente alcuni dati
data and if your react application is dynamically outputting some data which it probably is, the data
che probabilmente  il cambio di dati, ovviamente  un effetto collaterale che interessa l'applicazione .
changing of course is a side effect affecting your application.
Non influisce sulla logica del re-act o qualcosa del genere ma
So componentDidMount is a great place for causing side effects but not for updating state since it triggers
Quindi la componente MT ha un posto fantastico per causare effetti collaterali ma non per lo stato di aggiornamento poich
a re-render.
attiva il re rendering.
We will still update the state here once the HTTP request has gone and got us new data because we actually
Continueremo ad aggiornare lo stato qui una volta che la richiesta HTP a Stallin ci ha dato nuovi dati perch
want to re-update the page,
in realt vogliamo aggiornare la pagina.
so here this is actually a wanted behavior. So componentDidMount is the best place to send a HTTP request,
Quindi qui  in realt un comportamento ricercato, quindi il componente MT  il posto migliore per inviare la richiesta HTP.
so in the blog container, let's implement componentDidMount and now we need axios to sent that request.
Quindi nel contenitore dei blocchi Implementiamo il componente montato e ora abbiamo bisogno di accedere alla richiesta inviata.
So I will import axios from the axios package
Quindi importer gli assiomi dal pacchetto reale.
and now we can use it here in componentDidMount, axios offers a GET method for sending you guessed it,
E ora possiamo usarlo qui nel componente X degli anni X offre un metodo per l'invio che hai
GET requests.
indovinato per ottenere le richieste.
This method needs at least one argument,
Questo metodo richiede almeno un argomento.
the URL you want to send this GET request to,
D Tu sei colui a cui inviare questa richiesta.
so here that is the URL I copied from the dummy placeholder page with /posts at the end.
Quindi eccovi qui che ho copiato dalla falsa pagina segnaposto con i messaggi di Slash alla fine.
Now you can also pass a second argument to configure this request and you can learn more about all the
Ora puoi anche passare un secondo argomento per configurare questa richiesta e puoi imparare di pi su tutte le
configuration options and so on
opzioni di configurazione e cos via.
on that Github page. This course is of course not mainly about axios
In quella pagina, le discours ovviamente non riguardano principalmente Xs.
so I won't walk you through all this set up you can possibly add here but this page is a great starting point.
Quindi non camminer per tutto il set che potresti aggiungere qui, ma questa pagina  un ottimo punto di partenza.
Still we're about to see some of the things you can do with axios throughout this module.
Stiamo ancora per vedere alcune delle cose che puoi fare con X per questo modulo.
Here however, I don't need any specific configuration,
Qui per non ho bisogno di alcuna configurazione specifica.
I just want to send vanilla normal GET request to that URL.
Voglio solo mandare a vanilla normali richieste in questo modo.
The thing of course is this should return some posts but trying to store them in a post constant won't
Il fatto  che questo dovrebbe restituire alcuni post, ma il tentativo di archiviarli in una
work because of course that get request happens asynchronously,
costante non funzioner perch ovviamente la richiesta viene eseguita in modo asincrono.
it doesn't finish immediately,
Non finisce immediatamente.
it needs some time to go to the server and get the data.
Ha bisogno di tempo per andare al server e ottenere i dati.
Javascript though executes your code in a synchronous manner,
Javascript per esegue il codice in modo sincrono.
so after this line, the next line is executed immediately, it won't pause until this is finished, so it
Quindi, dopo questa riga, la riga successiva viene eseguita immediatamente e non si fermer fino a quando non sar terminata,
won't store the posts and the posts constant here.
quindi non memorizzer qui i post e i post.
This is the wanted behavior because we don't want to block the execution of our application just because
Questo  il comportamento voluto perch non vogliamo bloccare l'esecuzione della nostra applicazione solo perch stiamo
we're waiting for this request to finish.
aspettando che questa richiesta finisca.
Axios
X si.
therefore uses promises, a default javascript object introduced with ES6
Pertanto usa promette un oggetto javascript predefinito introdotto con ESX.
and thanks to our workflow we're using with create react app
E grazie al nostro flusso di lavoro che usiamo con create react.
also available in older browsers since the code gets compiled to code which also works in older browsers.
Disponibile anche nei browser pi vecchi poich il codice viene compilato in codice che funziona anche con
So axios uses promises and GET returns a promise, so we can chain then on it, then is simply a method
browser meno recenti, quindi Access utilizza le promesse e ottiene una promessa, quindi  possibile cambiarlo e quindi  semplicemente un
which takes a function as the input and this function will get executed once the promise resolves.
metodo che accetta una funzione input SD e questa funzione otterr eseguito una volta che la promessa si risolve.
So once the data from the backend is there, we can say. The function then receives a response object
Quindi, una volta che i dati dal back-end sono l, possiamo dire che la funzione riceve un oggetto
as an input,
risposta come input.
this will be passed into the function automatically by axios and let's for now simply print that to the
Questo verr passato automaticamente alla funzione da X-ists e per ora basta stamparlo sulla console
console so that we can see what's inside of it.
in modo che possiamo vedere cosa c' dentro.
I'll save this code, go back to the react application and reload the page and we immediately see this
re-act e ricaricher la pagina e vedremo immediatamente questo oggetto che viene stampato sulla console.
object being printed to the console.
Salver questo codice tornando all'applicazione di
If we expand it, we see the status code here and all these properties here are just properties provided
Se espandiamo, vediamo qui il codice di stato e tutte queste propriet qui sono solo propriet fornite
by the axios package.
dal pacchetto di accesso.
So we got the status code 200, so it was successful,
Quindi abbiamo ottenuto lo status quo 200 Quindi ha avuto successo.
we see the request which was sent, we see the response headers and important for us,
Vediamo la richiesta che  stata inviata vediamo le intestazioni di risposta e importanti per noi.
we have the data object which contains the data returned from the server
Abbiamo l'oggetto dati che contiene i dati restituiti dal server.
we sent the request to. And for this dummy placeholder service, this simply is an array of javascript
Abbiamo inviato la richiesta a e per questo servizio fittizio di segnaposto semplicemente una serie di oggetti
objects where each object should represent a post.
javascript in cui ogni oggetto dovrebbe rappresentare un post.
As we can see, there we got a title, a body an id and an user id property.
Come puoi vedere, abbiamo un titolo un corpo, una A D e una propriet di identificazione utente.
Now we can work with that data and of course I want to work with it to render it dynamically to the screen
Ora possiamo lavorare con quei dati e ovviamente uno con cui lavorarci per renderlo in modo
here and output some posts instead of that dummy content I have right now.
dinamico sullo schermo qui e produrre alcuni post invece di quel contenuto fittizio che ho adesso.